Clase 2:
Qué tipo de datos usamos para representar un texto?
*String

Clase 3: 
Cuál es la diferencia entre un dato del tipo float y double?
*float es de precisión simple (hasta 7 dígitos), y double es de presición doble (hasta 15 dígitos)

Puedo guardar un número en un string?
*Si se puede, pero será considerado sólo como texto

Clase 4:
Para qué sirve la sentencia switch? 
*La sentencia switch se utiliza ante decisiones de múltiples opciones y verifica la igualdad. 
*Permite organizar bloques de código de forma que se ejecute el correspondiente bloque en el cual coincida cierto caso con el valor.  
*A diferencia de sentencia if-else if-else, en los casos switch case no se pueden usar expresiones y operadores lógicos en la verificación 
de igualdad con la variable. 

Clase 5:
En qué casos es más conveniente utilizar un bucle 'for' en lugar de 'while'?
*El bucle for se debe utilizar para repetir/iterar una determinada cantidad conocida de veces un fragmento de código, 
y también para recorrer un objeto iterable.

Qué es la interpolación de strings (String interpolation)?
*Es la inclusión dentro de un string, del valor de una variable o resultado de una expresión entre llaves {}, utilizando 
antes de la primer " un signo $ como simbología. Proporciona una sintaxis más legible que la concatenación.
